АКАДЕМИЯ АЙТИ

Урок №3. Тема "Управляющие конструкции: условия и циклы. Функции и алгоритмы."

Домашняя работа

Задание №1.
    - Вывести все простые числа от 2 до 100

    Решение - Класс

Задание №2.
    Создать 4 метода для расчета суммы, разности, произведения и деления двух чисел.
    Создать пятый метод, который принимает 3 параметра – два числа и знак операции.
    На основании знака операции необходимо вызывать ранее созданный метод и
    получать результат операции.

    Решение - Класс

Задание №3.
    Создать метод, который принимает имя и возраст. Вернуть строковую информацию о
    имени и годе рождения.


    Решение - Класс

Задание №4.
    Вывести в консоль 20 строк вида, используя цикл
    #
    ##
    ###
    ####
    #####
    ######

    Решение - Класс



Дополнительные задания:

    Задание №1.

