АКАДЕМИЯ АЙТИ

Урок №9. Тема "Событийная модель программирования. Сложные структуры данных: коллекции"

Домашняя работа

Домашнее задание
1. Сделать коллекцию студентов. Она характеризуется ФИО и средним баллом.
   • При вводе в консоль слова LIST должна выводиться информация о всех студентах и их средней оценке.
   • При вводе команды Sort необходимо спрашивать: ”По какому полю требуется сортировка”.
   • При вводе FIO – сортируем по ФИО.
   • При вводе “GRADE” – сортируем по среднему баллу.

    Решение - Классы ru.academyit.javacore.lesson9.homework.task01.*

2. Реализовать эмулятор стоянки самолётов-стэк.
   • Создайте класс Plane с полями класса – название самолета и номер
   самолета.
   • В отдельном классе создайте стоянку для самолетов (коллекция). Размер
   стоянки 5 мест.
   Работать должно следующим образом:
   • Вводим в консоль бортовые номера самолётов, и программа их
   запоминает (“ставит” их на стоянку).
   • Если команду ADD введем, то предлагают ввести название и номер
   самолета. Эти данные записываем в объект и объект добавляем в
   коллекцию объектов.
   • При вводе команды “exitAll” программа должна распечатать номера
   самолётов в порядке покидания стоянки (и удалить их все из памяти).
   • При вводе “exitLast” должна распечатать и удалить из памяти только тот
   самолёт, который сейчас выезжает.
   • Если стоянка заполнена полностью, следующему самолёту должно быть
   отказано во въезде.

   Решение - Классы ru.academyit.javacore.lesson9.homework.task02.*